[هذه الدراما خيالية وأي تشابه
مع الواقع هو محض صدفة.]
[تم اتباع إرشادات الإنتاج
عند تصوير الأطفال والحيوانات.]
كان سطرين.
ذلك اليوم.
في تلك الليلة، ذلك الرجل.
[الفصل الأول: لقاء مصيري]
[قبل 4 أسابيع]
[الحلقة 1]
هوي وون، هل دخلتِ بسلام؟
بالتأكيد. كل الشكر لشخص
قام شخصياً بتركيب باروكة لي.
معذرة، أنت تعرف كيف هو والدي.
يتصرف وكأن هدفه في الحياة
هو تزويج ابنته زواجاً سعيداً.
لا يطيق رؤيتي أتغيب عن المناسبات.
هو يعلم أن هذا المكان هو في الأساس
حفلة فردية للشباب والأثرياء.
على أي حال، لا تقلق عليّ.
فقط استمتع بحفلك الموسيقي المفضل.
سواء كنت في الجامعة أو الآن،
فأنت تُغرم بعلاقة ميلو مانس.
إنهم لطفاء للغاية.
الحلاوة بالنسبة لي سم.
مهلاً، لماذا لا تبحثين
بنفسك عن رجل لائق؟
- لننهي عزوبيتك التي ستدوم مدى الحياة.
- أوه، لا، شكراً.
سأكتفي بشرب بيرة ثم أغادر.
عذراً... (تابعوا فريق الدعم على
kissasia.cam أو kisskh.org)
انتظر لحظة، سأتصل بك لاحقاً.
- نعم؟
- نحن نجري استطلاع رأي لفعالية خاصة بالشركة.
"حفل زفاف على ضوء أزهار الكرز" هو
المفهوم. هل ترغب بالانضمام؟
[اختبار خيال الزواج]
عالم يكون فيه الزواج
خياراً وليس شرطاً.
إذا سألني أحدهم عن الزواج...
اختر الوقت الذي تحلم فيه بالزواج؟
[فورًا، إذا كنت مستعدًا؛
بعد أن أصبح مستقرًا ماليًا]
[بعد تحقيق أهدافي؛
عندما يبدو شريكي مستعداً]
[عندما لا أرغب في
الابتعاد عنهم؛ أخرى]
أستطيع أن أقول ذلك بكل تأكيد.
لن أتزوج في هذه الحياة.
[في الحياة الآخرة]
[قائد الفريق بانغ]
نعم، قائد الفريق بانغ.
هل يتضمن عرض PowerPoint التقديمي الذي تم تقديمه بالأمس
خطة العمل للربع الرابع؟
ألم يكن من المفترض أن نضيف ذلك
في نهاية الشهر؟
نحتاج إليه لاجتماع قادة الفرق يوم الاثنين.
لذا، قم بمراجعته وأرسله لي عبر البريد الإلكتروني بحلول الغد.
بحلول الغد؟
أجل، لدي أمر عاجل اليوم. معذرةً.
شكرًا لك.
يا للعجب، كم من الرجال الوسيمين هنا!
إن وجود ابن عم جيد أمرٌ مفيد حقاً.
لماذا يتواجد قائد الفريق بانغ هنا؟
هل يُعقل أنها تُطلق شائعات غريبة في العمل؟
معذرةً، هل يمكنك أن تؤيدني؟
ماذا تفعل؟
من أنت؟
يا حبيبتي، حتى ابتسامتك رائعة.
يا عزيزي.
[الفصل الثاني: الصدفة]
أوه، دو جون.
مرحبًا.
حسنًا، انظروا من وصل مبكرًا...
لا، يجب أن أكون رسمياً هنا يا سيدي المدير.
كفى هذا الكلام. لا داعي له بيننا.
آه، أرى جميع الأبناء والبنات
يتواجد ممثلون عن شركات J Land و Sangwoo Electronics و Semo Corporation.
هيا، اذهب وسلم عليهم أيضاً.
لا بد أن لديك أصدقاء تعرفت عليهم
أثناء دراستك في الخارج، أليس كذلك؟
لهذا السبب تحديداً أتجنبهم.
ثلاثون دقيقة فقط. سأغادر
بعد ثلاثين دقيقة بالضبط.
منذ متى وأنت تدوم 30 دقيقة؟
إذا استطعت تحمل 30 دقيقة فقط،
عندها لن
تذكر موضوع المواعيد الغرامية العمياء مرة أخرى...
- لماذا؟
- إنها فرصة ذهبية!
يبدو أنك وقعت ضحية خدعتها مرة أخرى.
هل تم خداعك؟ إذن، عليك التعامل مع هذا الأمر جيداً.
أنت هنا كشاهد.
تساءلتُ لماذا دعوتني.
أنت...
ماذا؟
بصفتي سكرتيرتك،
يجب أن أكون شاهدة ممتازة.
توقف عن النظر إليّ هكذا. إنه أمر مُرهِق.
ألا تعلم أنني أعاني من حساسية
في المعدة عندما أكون متوتراً؟
إذا كنت لا تعرف... أوه، لا.
الحاجة إلى قضاء الحاجة. الحمام...
يمكنك البقاء هنا بمفردك، أليس كذلك؟
حمام...
إلى أين أنت ذاهب بمفردك؟
لقد أصبحتِ أكثر جاذبية بكثير.
ربما عليك أن تبادر بالتحرك...
لست متأكدًا من سبب وجودي هنا.
معذرةً، هل يمكنك أن تؤيدني؟
ماذا تفعل؟
من أنت؟
يا حبيبتي، حتى ابتسامتك رائعة.
يا عزيزي.
ماذا تفعل الآن؟
كيف أصبحت بشرتك ناعمة كبشرة الأطفال؟
ماذا؟ أنت جائع؟
هل نذهب لنشتري شيئاً
لذيذاً من هناك؟
- أوه.
- قلتُ ماذا تفعل؟
حسناً... الأمر هو...
هاه؟
خدودك حمراء.
حسنًا، سأذهب لأحضر لك شيئًا رائعًا.
لا، مهلاً، انتظر...
ها هو عصير العنب...
أوه!
أوه، لا.
هل أنت بخير؟
يا إلهي، يا إلهي.
- منديل، منديل!
- توقف عن ذلك.
سأذهب إلى دورة المياه
وأعيدها فوراً.
كافٍ!
[الفصل الثالث: الحتمية]
واو، لم أتخيل أبداً أن أرى كانغ دو جون
يرتدي هذا النوع من الملابس.
هل هذه كل
الملابس التي لديك حقاً؟
ولماذا تحتفظ
بهذا الزي السخيف في سيارتك؟
اشترى لي ابن أخي الأكبر هذه الهدية.
دعونا لا ندخل العائلة في هذا الأمر.
حسناً، سمعت أن هذا النوع من الملابس السخيفة
رائج هذه الأيام.
يا إلهي، ما هذه الجرأة!
لقد أثارت
غضب كانغ دو جون بشدة، فهربت.
لا تذكر هذا الموضوع أمامي مرة أخرى.
لقد تذكرت الأمر للتو.
آه، آسف.
لكن لم يمر حتى 30 دقيقة.
لا بأس بالمغادرة الآن، أليس كذلك؟
أتتوقع مني أن أبقى على هذه الحال
لمدة 20 دقيقة أخرى؟
صحيح، لن أستطيع البقاء هناك أيضاً.
لكن بجدية، لماذا لا
تريد الزواج؟
لا تقل لي إنك تزن
كفاءة الزواج أو شيء من هذا القبيل؟
لماذا لا أفعل ذلك؟
فكر في الوقت والتكلفة التي تُنفق على المواعدة
وتناول الطعام وشرب القهوة.
بالإضافة إلى كل ذلك الجهد العاطفي غير الضروري
الذي سيتعين عليك تحمله.
عندما أكون بالفعل أعاني من نقص في ساعات العمل
وأضطر إلى سرقة بعض النوم،
لماذا نستثمر في مثل هذه الكفاءة المتدنية؟
حسناً، فهمت.
أقنع والدتك بكفاءة بنفسك.
تيشيرت أصفر.
هذا مضحك للغاية.
كافٍ!
يا إلهي.
إذن؟ هربت هكذا ببساطة؟
أوه، لا أعرف.
عندما عدت ومعي المناديل الورقية
ونقود التنظيف الجاف، كان قد رحل بالفعل.
هل سأتعرض للمقاضاة؟
آه، هل سيذهب إلى هذا الحد حقاً؟
آه، من كان يظن أنني سأقابل مديري هناك؟
صحيح، مجرد التفكير في رؤيتهم
أثناء العمل... يا إلهي!
مرعب للغاية.
لم أكن أريد أن يراني قائد الفريق بانغ،
لذلك قمتُ بجميع أنواع الحركات البهلوانية
مع شخص غريب تماماً.
هل يعتقد حقاً أنني فقدت عقلي؟
نعم، الاحتمالات عالية بالتأكيد.
لكن كيف يبدو؟ وسيم؟
لا أعرف. كان يرتدي نظارة شمسية،
ولم يكن يستطيع الرؤية جيداً.
آه، يا له من هدر!
الأمر لا يتعلق بتناثر
عصير العنب عليك. كان يجب أن تنظر في عيون بعضكما.
أوه، ماذا تقول؟
يا إلهي،
ها هي الآنسة بريم تعود من جديد.
حسب ما أرى،
لقد دمرت جدرانك الجامدة كمية
هائلة من الرومانسية المحتملة.
مهلاً، ما هي الجدران التي قمت ببنائها أصلاً؟
ألا تتذكر؟
[قبل عشر سنوات]
- لماذا؟ ماذا؟
- يا إلهي.
- ما الذي تلمسه الآن؟
- أوه، مرحباً.
كل رجل حاول مغازلتك
استسلم في النهاية.
ذلك لأنهم حاولوا
تسريع الأمور بشكل مفرط.
هوي وون، عليكِ
التخلي عن تلك الفكرة القديمة
أنه يجب عليك "التأني"
عند رؤية شخص ما.
إذا كان الجو مناسباً،
يمكنك إنجاز كل شيء
في نصف يوم.
يا.
أنت ضد الزواج فقط،
وليس ضد المواعدة، أليس كذلك؟
بالتأكيد، سأواعد.
بل إنني معجب بشخص ما.
أوه، أنت؟ من؟
نعم، هناك. لا تستغربي لاحقاً
عندما ترين كم هو وسيم.
حسناً، لا بأس.
اشربوا حتى الثمالة. دعونا نسكر
حتى الموت الليلة.
يا رجل، أنت ستدفع ثمن كل شيء
هنا الليلة، حسناً؟
هتافات!
آه، هذا مضحك جداً.
أوه.
لقد مررت بيوم عصيب للغاية اليوم، حقاً.
سيدي، أعطني زجاجة من تراي...
لا، لا، اجعلها زجاجتين من فضلك.
هتافات.
- ستخسر الليلة.
- سأهزمك اليوم.
- ممنوع الشرب!
- لقد أنهيت كل شيء.
حزين؟
هاه؟ أنا لست ثملاً.
- أتعلم، أنا عادةً ما أكون هادئاً جداً، أليس كذلك؟
- ليس الأمر كذلك، بجدية.
- ثلاثة، ستة، تسعة. ثلاثة، ستة، تسعة!
- بانغ!
هل أنت ثمل؟
استيقظ. حان وقت الجولة الثانية.
سيدي، زجاجة أخرى من نبيذ تراي من فضلك.
ثم اختفى فجأة؟
حصلت عليه الآن.
آه، رأسي...
يرى؟
قلت لك يجب أن أذهب لأراقبه.
هل تتذكر ذلك الموعد الغرامي الذي قمت به في ذلك اليوم؟
قام بوضع صور تشاي يون في طفولتها
كخلفية لهاتفه
بل وتظاهر بأنه والدها.
آه، رأسي...
كان عليّ أن أشرح تلك الفوضى...
إنه يائسٌ للغاية من عدم الزواج،
لذا دعونا نمنحه بعض الوقت.
اهدئي أنتِ أيضاً.
ستصل جونغ إيوم قريباً.
كيف يُمكنني أن أهدأ؟
أتظن أنني لا أعرف؟
كيف كان المجلس يتوق إلى التمزق
هل انفصل دو جون عنك منذ إجازتك الدراسية؟
- سأحاول التعامل مع ذلك...
- يا إلهي.
كيف بالضبط؟
مثل المرة الماضية، عندما انفجر كل شيء،
ولم تظهر إلا لتنظيف الفوضى؟
إنه لا يتصرف بهذه الطريقة بلا سبب.
إنها تلك
النزعة العبثية للمسؤولية لديه.
حسب ما أرى، لا بد أن جيونغ إيوم هي
الضغط على دو جون بطريقة ما...
كيف يتم الضغط عليه؟
أوه؟ أنت هنا.
اجلس هنا.
هل لدى سي هيون خطط؟
نعم.
أوه.
لنكمل الحديث
الذي كنتما تجريانه.
أحب التحدث عن نفسي.
أوه.
حسناً، منذ أن دو جون
يستمر في تجنب المواعيد الغرامية العمياء
ويرفض الزواج...
هل الزواج ضروري حقاً؟
ليس الأمر كما لو أن الزواج يضمن
لك ألا ينتهي بك المطاف وحيداً.
مثلي تماماً.
عذراً، لحظة من فضلك.
نعم، أنا مع أهل زوجتي.
السيد لي؟
هل فقد ذلك الوغد عقله؟
قل له أن يخرج.
أريه ما يحدث
عندما يطعنني في ظهري.
معذرةً، الأمر متعلق بالعمل.
أجل، صحيح.
لا بأس.
لكن بجدية، لماذا لا
تريد الزواج؟
لا أستطبع.
قلتُ إنني لا أستطيع فعل ذلك.
لا لا!
كيف لي أن أجرؤ على التفكير في الزواج،
بعد أن دمرت عائلة بيدي؟
[جعة]
[حان وقت البيرة]
أربعة عشر زجاجة بيرة؟
أرأيتم؟ لم تصبح
أصغر مديرة من فراغ.
هل تفاخرت حتى بإثبات ذلك؟
حتى بدون ذلك، من الواضح أن مقعد المنتخب الألماني
من نصيب المدرب جانغ.
ألمانيا؟
أظن أنك لم تسمع يا سي هيون.
تختار الشركة
الموظفين ذوي الأداء المتميز كل ثلاث سنوات
لبرنامج دراسي في ألمانيا.
لكن المنافسة أصبحت جنونية هذه الأيام،
لذا، تشير الشائعات إلى أنهم
يقيّمون الإبداع الآن أيضاً.
ومع ذلك، من يستطيع هزيمة المدير جانغ؟
لم أرَ قط شخصاً بهذه المثابرة
في تطوير المنتجات الجديدة.
سمعت أن المعادن
تستخدم في الطب ومستحضرات التجميل
وذهبوا للتنقيب عن أنواع
يمكن استخدامها في صناعة البيرة.
هذا ليس كل شيء. لقد خططت لإنتاج
بيرة محدودة الإصدار مع فواكه نادرة
وذهب في رحلة عبر الأدغال.
يا للعجب، هل هي نوع من أنواع طرزان؟
في الشهر الماضي، للحصول على بعض أنواع الخميرة الخاصة من جبال الهيمالايا،
كانت تتسلق الجدران الجليدية...
المدير نام إن نام؟
لقد عدتَ تناديني
طرزان مرة أخرى، أليس كذلك؟
بسببك، تنتشر كل
هذه الشائعات الغريبة.
هل قلت شيئاً غير صحيح؟
بالغت قليلاً فقط.
قليلاً؟ حوالي...
- 70%؟
- مساعد المدير تشوي.
هذا يُظهر فقط مدير جانغ
دور لا مثيل له
في فريق تطوير المنتجات الجديدة لدينا.
نجمنا الأول.
بالتأكيد، أنت قدوتي.
أنا أقول الحقيقة.
- اهدأ الآن.
- اصمت.
ماذا؟ لماذا
توقف الجميع فجأة عن الضحك؟
قاعة المؤتمرات. الآن.
لا توجد أي أفكار على الإطلاق؟
أنت أيها المتدرب.
- نعم؟
- هل لديك أي أفكار رائعة؟
يقولون إن جيل زد هذه الأيام
يأتي بأفكار جديدة ومبتكرة.
لكنني أعتقد أن ليس جميعهم يفعلون ذلك.
لا بد أنك تعلمت شيئاً خلال شهر.
ألم يعلمك مشرفك أي شيء؟
وبخني الآن.
أعتقد أن هذا ما كنت تريد قوله لي.
حسناً، أنت تتحدث بشكل جيد.
والآن، أرني ما لديك.
كن قدوة حسنة بصفتك شخصًا ذا خبرة.
أتظن أنه بإمكانك الجلوس مكتوف الأيدي
الآن بعد أن أصبحت صفقة ألمانيا محسومة؟
أظن أن هذا أذكى من التورط
وخصم نقاطك.
إذن، كل ما عليّ فعله هو إحضاره
في الاجتماع القادم، صحيح؟
فكرة رائدة لزيادة مبيعات البيرة؟
إذن، دخلت في مواجهة مباشرة
مع مديرك مرة أخرى؟
لقد عملت طوال عطلة نهاية الأسبوع بسببها،
والآن هي تعبث مع زميلي الأصغر.
لماذا هي مهووسة دائماً
بإسقاطي؟
لأن لاعبة أصغر
منها مستوىً تُهدد باستمرار مكانتها.
هي تُحمّلك مسؤولية
فشل الترقية في العام الماضي، أليس كذلك؟
لا، كان ذلك
لأنها حاولت أن تنسب لنفسها الفضل
في عمل فريقنا الذي استمر طوال الليل.
على أي حال، لقد خرجت غاضباً في وقت سابق،
لكن أين أجد مثل هذه الفكرة؟
استغرق الأمر بعض الوقت للعثور عليه.
كنتَ مشاغباً في المرحلة الإعدادية،
وما زلت كذلك.
[منذ 14 عامًا]
[تشا مين أوك]
في هذه المرحلة، أنت مدين لركبتيك باعتذار.
إنه مؤلم.
توقف عن التذمر.
وهنا أيضاً.
هل أنت بخير؟
هل كان لديك موعد غرامي أعمى خلال عطلة نهاية الأسبوع؟
هل قالت مي ران ذلك؟
لا، كنت آمل أن نتمكن نحن الثلاثة
من تناول مشروب بعد كل هذا الوقت.
لكنها قالت إن لديك موعداً مهماً للغاية.
لا، ليس الأمر كذلك. على الإطلاق.
ظننتُ أنكِ ربما
بدأتِ أخيراً بالتفكير في الزواج.
أنت تعرف كيف هو والداي.
اخرج! اخرج!
لماذا عليّ أن أغادر؟ هذا بيتي!
منذ متى؟
كيف تجرؤ على فعل هذا بنا؟
أبي، أبي!
أبي، أرجوك لا تذهب.
أب.
هاه؟
هل ما زلت تعتقد أن طلاق والديك
كان خطأك؟
إذاً، لماذا قد يتزوج أي شخص بدون حب؟
حتى لو لم تكن علاقة أبي الغرامية،
لكانوا قد تطلقوا على أي حال.
لم يكونا متوافقين.
عندما يلتقي أشخاص متوافقون،
قد يمضي عمرهم دون أن يتشاجروا.
ثُم أنت...
حتى لو قابلت شخصاً
تحبه حقاً في وقت لاحق، ألن تتزوجه؟
هاه؟
لا تهتم.
لماذا أطلب الكثير
من شخص يعطي الأولوية للعمل؟
يجب أن أذهب. لقد ناداني قائد الفريق.
آه، ماذا؟ قلتَ إنك ستساعدني
في حل مشكلة البيرة.
لا تبالغ في التفكير.
قد يكون الإفراط في الحذر أمراً ضاراً.
يكمن الطريق حيث تبحث عن الإجابة.
تُحل مشاكل البيرة في الحانة.
سأذهب الآن.
يا.
يجب أن أذهب حقاً.
أصبحت أكثر حذراً بسببك...
أوه.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
يا.
سلّم عليه.
هذا هو المدير سونغ، وهو صديق عزيز عليّ.
تشرفت بلقائك. أنا المدير سونغ.
أعتذر، لكن عليّ الخروج.
من فضلك، ادخل في صلب الموضوع مباشرةً.
هاه؟
أوه.
هل تتذكر
مشروع المبنى التجاري الذي ذكرته سابقاً؟
كنت أفكر في القيام بذلك
مع المدير سونغ.
أعتقد أنني تطرقت إلى هذا الموضوع في المرة الماضية.
يوجد بالفعل شخص مؤهل لذلك.
والأهم من ذلك، أن أرباح التشغيل في الربع الثاني
لأعمال المنتجعات قد وصلت إلى أدنى مستوى تاريخي لها.
بموافقتكم، نائب الرئيس،
سأعيد تعيين المسؤول.
هل تقصد أنك ستطرد قائد الفريق بارك؟
بل هو أشبه بنقل الفريق
إلى موقع مناسب.
لا، ولكن مع ذلك...
تولى قائد الفريق بارك إدارة
مشروع المنتجع منذ البداية...
يُردّ التعويض بالنتائج.
ليس الولاء أو الاجتهاد.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، فسأغادر.
لدي اجتماع.
ذلك الصغير الوقح...
هذا صحيح، هذا صحيح.
أوه نعم.
أوه، أنت هنا.
هل تفعل هذا في المكتب أيضاً؟
سؤال خاطئ.
لا أستطيع فعل ذلك إلا في العمل.
لو رأت والدتك هذا، لكانت ضربتني على ظهري.
هذا صحيح، هذا صحيح.
أمي لا تزال غاضبة جداً، أليس كذلك؟
لطالما كانت هكذا.
[النهاية]
صحيح، رائع!
[ماري]
لقد فزت بالمركز الأول.
هذه اللعبة رائعة لتخفيف التوتر.
هل ما زلت مشغولاً هذه الأيام؟
يقال إنك تعمل كالمحارب.
أنا فقط أقوم بما يجب القيام به.
تلك الإيماءة بيدك...
لا تهتم.
آه، دو جون، أولاً تحتاج إلى
اعتراف من مجلس الإدارة.
يبدو أن مو يونغ يحاول
إحداث تغيير جذري في مجلس الإدارة من خلال هذه القضية.
والآن، سلمني
شؤون الشركة التجارية.
- أبي.
- بدلاً من ذلك، من الآن فصاعدًا،
أنت تقدم تقاريرك إلى شركة تايهان للمشروبات الكحولية.
بصفتي رئيسًا، وليس مديرًا تنفيذيًا.
مع تناول الطعام الحار والدهني،
تفقد أنواع البيرة الخفيفة نكهتها ورائحتها تمامًا.
"من الأفضل لك تناول شيء عطري."
"الجعة الداكنة مناسبة، والجعة الهندية الشاحبة جيدة أيضاً."
أريد أن أخبرهم بذلك.
لكن يجب أن أكبح جماحي، أليس كذلك؟
هل تعرفه؟
هاه؟ لا، لا شيء.
صديق؟
أوه، لقد احمر وجهك بشدة.
هو أكبر سناً بقليل، لكنه رومانسي للغاية.
سواء أكان ذلك ثلاثة أشهر أم ثلاثين عاماً،
فسيتعين علينا أن نعيش معاً لنكتشف ذلك.
هل تعيشان معاً؟
التعايش. أؤمن إيماناً راسخاً
بالعيش معاً قبل الزواج.
صحيح.
الانفصال أفضل من الطلاق.
لديكِ حبيب، أليس كذلك يا مديرة؟
لا يمكن لشخص بهذه الروعة أن يكون أعزباً.
أريد أن أعرف بشدة.
ما نوع وحيد القرن الذي يمثله حبيبك؟
وحيد القرن؟
هذا منطقي. لم أره قط.
هيا نشرب. نشرب.
هنا.
هتافات!
[مملكة المتحدة الخاصة بي]
هل انتهيت من العمل؟ هل تناولت الطعام؟
أريد أن أعرف بشدة.
ما نوع وحيد القرن الذي يمثله حبيبك؟
عندما يلتقي أشخاص متوافقون،
قد يمضي عمرهم دون أن يتشاجروا.
حتى لو قابلت شخصاً
تحبه حقاً في وقت لاحق، ألن تتزوجه؟
نعم، شخص مثل مين أوك سيكون مناسباً.
يا إلهي، ما الذي أفكر فيه الآن؟
تمالك أعصابك.
هل انتهيت من العمل؟ هل تناولت الطعام؟
كان من المفترض أن يكون قد حصل على إجازة من العمل الآن.
هل فقد وعيه من شدة الإرهاق؟
حتى أنني اشتريت له التوكبوكي
من مكانه المفضل.
لكنه لا يجيب.
إذن، هذا الأمر جيد فقط لهوانغ مي ران.
لماذا هي بالخارج؟
تشا مين أوك؟
أخبرتك عنها، أليس كذلك؟ إنها مي ران.
- في صحتك!
بل إنني معجب بشخص ما.
أوه، أنت؟ من؟
أنت مسؤول أمام شركة تايهان للمشروبات الكحولية.
بصفتي رئيسًا، وليس مديرًا تنفيذيًا.
أوه، لا.
لماذا كان لا بد أن ينسكب هكذا؟
[الفصل الرابع: القدر]
ماذا؟
يا إلهي.
يا!
اخرج إلى هنا من فضلك!
كيف تجرؤ على فعل هذا بي، هاه؟
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
لماذا تعاملني بهذه الطريقة؟
ماذا؟ هل هي ثملة؟
أنا آسف.
سأعوضك بالمبلغ الذي تريده.
كان بإمكانك على الأقل إخباري مسبقاً.
كيف تجرؤ على طعني في ظهري هكذا؟
ما بها؟
أنا آسف.
مرحبًا يا من هناك.
لماذا لون زجاج سيارتك داكن جدًا؟
يا! يا!
ماذا تفعل هناك؟
يا!
مهلاً! إياك أن تغادر بالسيارة!
هذا جنون...
[التحقق: مليون وون]
يا إلهي.
هل هو... ملاك؟
فجأةً يطلبون مني شراء
كل أنواع البيرة؟ ماذا الآن؟
يا إلهي، كدتُ أتعرض لكارثة اليوم.
يا إلهي، هل يمر مخرجنا
بمرحلة البلوغ؟
أنت تشرب بيرة
لا تقترب منها عادةً...
هل قررتَ أن تتصرف بجنون؟
عن ماذا تتحدث؟
كنتُ أتردد في السابق.
والآن؟
لأنني أحتاجه الآن.
هل سبق لك أن شربت معي مشروباً
خارج فترة دراستك في الخارج؟
في ذلك الوقت، شعرت بالأسف عليكِ لأنكِ
كنتِ تتذمرين من عدم وجود أصدقاء لديكِ.
على أي حال، اعتبارًا من اليوم، سأتنحى عن
إدارة المؤسسة وشركة التداول.
ماذا؟
بمجرد الانتهاء من عملية التسليم، سأبدأ
العمل في متجر تايهان للمشروبات الكحولية على الفور.
لا، انتظر. فجأة؟
التخلي عن شيء جيد
من أجل حانة تايهان المليئة بالنميمة...
اطلب ذلك بثقة من الرئيس.
أخبره أن لديك شيئاً
تريد القيام به! حلماً!
هل أملك شيئاً كهذا أصلاً؟
على أي حال، حددوا لي موعداً لجميع
الفعاليات المتعلقة بالمشروبات الكحولية مستقبلاً.
وتأكد من اقتطاع كل مقال
عن المنافسين، هل فهمت؟
- فهمت.
- لماذا تشرب قبل إنهاء العمل؟
هاه؟
ماذا؟
انطلق.
يا إلهي، أريد حقاً أن أشرب شيئاً.
أرسلك لأنك
قلت إنك تريد مشروبًا.
هل تعلم أن بيرة "يلو" قد تم إطلاقها في كوريا؟
الحفل موجود هناك اليوم،
في المتجر الرئيسي في إيتايوان.
ما عليك سوى ترك انطباع جيد
واستشعار أجواء المكان.
تعال!
[بيرة صفراء]
توقيت مثالي.
كنت أتوق إلى تناول مشروب.
هذا كل شيء!
آه، خلطها بهذه الطريقة يفسد النكهة.
جانغ هوي وون، اهدئي.
اشرب بهدوء ولا تتدخل في شؤون الآخرين اليوم.
اهدأ.
اشرب، اشرب، اشرب.
استرخِ. هل أنت هنا للاحتفال؟
إذن، دو جون هنا للدراسة، أليس كذلك؟
اذهب إلى المنزل أولاً.
لن أعود إلى المنزل اليوم.
لا، لا أستطيع العودة إلى المنزل. لا أستطيع.
هل تريدني أن أمنعك من دخول المكتب أيضاً؟
لا تنظر إليّ هكذا.
أشعر بتوتر شديد. مجرد رؤية وجهك...
ألا تعلم أن معدتي حساسة؟
أعاني حقاً من مشاكل في المعدة...
لقد تلقيت الإشارة...
عليّ الذهاب إلى الحمام.
- ها نحن ذا من جديد.
- يا إلهي.
حمام! حمام!
يا إلهي، يجب أن
أتعامل مع الأمور بمفردي في المرة القادمة.
لماذا طعمه هكذا؟
لحظة، تلك المرأة...
تلك المرأة المجنونة من ذلك الوقت.
لا، قد أقع في مشكلة.
- لقد أخفتني!
- ماذا الآن، مرة أخرى؟
مرة أخرى؟ هل تعرفني؟
لا، أنا لا أعرفك إطلاقاً.
لكن أليس هذا مبالغاً فيه بعض الشيء؟
ماذا تقصد؟
عند سكب بيرة القمح،
قم بإمالة الكأس بزاوية 45 درجة
واملأه بنسبة 70% فقط.
ثم،
[الخميرة]
يجب أن تصب الباقي
بما في ذلك الخميرة المستقرة
لتعزيز النكهة.
أنهِ الأمر
مع هذا الفشار بالكراميل.
سيوازن المزيج الحلو والمالح المرارة الخفيفة.
كيف هذا؟
سأغادر إذن.
هل أنت
خبير في البيرة أو شيء من هذا القبيل؟
عفو؟
أريد أن أعرف المزيد.
[ستاوت، شوكولاتة داكنة]
[بيرة القمح، تشوروس]
[IPA، أجنحة دجاج؛ لاغر، سجق]
إذن، ما رأيك في توصيتي؟
لقبي هو خبير البيرة!
لا، لا، لا.
أسطورة البيرة!
لست متأكدًا من الأسطورة...
يا!
لكن أليس هذا مبالغاً فيه؟
آه، هذا لا شيء.
أعلى نتيجة مسجلة حالياً هي 340 نقطة!
هل يوجد مشاركون آخرون
في مباراة كرة السلة؟
تشمل الجوائز
صانع بيرة منزلية فاخرة
ودمية "أحبها".
ها أنت ذا، هيا اخرج، هيا اخرج.
آلة تخمير البيرة الحرفية.
أريد ذلك حقاً.
- هل أشتري لك واحدة؟
- أوه، لا داعي لذلك.
- لا داعي لشراء واحدة لي.
- هل سيأتي أحد؟
إذن، لم لا تجرب؟
هل أجربها؟ مستحيل...
أراهن أنك
بارع في كرة السلة نظراً لطولك.
لماذا تضغط بشدة؟
يا إلهي.
آه، هذا كثير جدًا...
لا، هذا كثير جداً!
ثلاثة، اثنان، واحد!
كادت أن تكون قريبة جدًا. يا إلهي!
- لا بأس!
هل يوجد أي منافسين آخرين؟
هنا.
المتحدي الأخير اليوم.
هل يستطيع فعلاً تجاوز 340 نقطة؟
هل أنت واثق؟
لستُ واثقاً، لكنني سأحاول.
ماذا يعني ذلك؟
"لا أملك الثقة، لكنني سأحاول؟"
ثقة مذهلة. لنرى.
لديه وجه ممثل.
حسنًا، لنبدأ.
340 نقطة.
ابتداءً من الآن.
أنا متوتر.
لماذا يخلع سترته
من أجل كرة السلة؟
الأمر غير مريح فحسب.
والآن، نشعر بعدم الارتياح الشديد أيضاً.
لماذا نشمّر عن سواعدنا الآن؟
- إنها مجرد مباراة كرة سلة...
- غير مريحة أيضاً.
غير مرتاح؟ حقاً؟
أنت تجعل الجميع غير مرتاحين.
إذا لم تتجاوز 340 بعد ذلك،
سيكون الأمر محرجاً للغاية.
رائع.
- انطلق!
- لنبدأ.
[البحث عن ملك التسجيل]
[أعلى نتيجة، الوقت، إجمالي النتيجة]
ماذا؟
باقي سبع ثوانٍ.
[أعلى نتيجة، الوقت، إجمالي النتيجة]
ستة، خمسة، أربعة، ثلاثة،
[فشل التحدي]
اثنان، واحد.
نعم!
- كادت أن تكون كارثة.
- انتظر!
لقد غشوا هناك.
لقد أبهروني تماماً.
أعمى ماذا؟
استخدموا فلاش الهاتف لإبهاري.
هذا غش! تزوير!
لا، لم أفعل.
هل أعميته بالضوء الساطع؟
لا، لا، ليس الأمر كذلك على الإطلاق.
- لا.
- غير صحيح.
إنه لا يملك حتى هاتفاً!
هل يُسمح للرجال الوسيمين بفعل أي شيء دون عقاب؟
[أعلى نتيجة 340، الوقت 0، إجمالي النتيجة 339]
الألعاب هي ألعاب، والنتائج هي نتائج.
الآلات لا تكذب.
الشخص الذي سجل 340
هو الفائز لدينا.
إليك جائزتك.
لا يمكنني أن أسمح لأحد بالتحكم بي.
ما مدى سرعتك؟
- تشغيل على ثلاثة.
- واو، إنه ضخم.
- ثلاثة!
- أوه، انتظر.
أسرع.
آه، متعب جداً.
لم أعد أستطيع الركض.
إنهم لا يطاردوننا الآن.
لكن كيف فكرت في
الهروب بالجائزة؟
كانت ملكي في الأصل على أي حال.
هو من سرقها!
لكن لماذا هذه الجعة خفيفة الوزن؟
- ما هذا؟
- أوه؟
أنت أكثر خرقاً مما تبدو عليه.
انسَ الأمر. لقد تغاضيتُ عنه لأن
جهدك كان جديراً بالإعجاب.
ألا تشعر بالعطش؟
على أي حال، بعد عودتي من الرحلة،
ظللت أبحث عن ذلك المذاق.
عندها اتخذت قراري.
لقد قررت أنني يجب
أن أدرس في ألمانيا في المرحلة التالية.
لقد قررت أن أصنع بيرة خاصة بي
تأسر أذواق الأجانب.
هذا حلمي.
أنت تحب الشرب، ولديك الكثير مما تريد فعله،
وهم مليئون بالشغف.
أنا شغوف، لكنني أفتقر إلى الشجاعة،
لذلك أعتقد أنني أستمد قوتي من الكحول.
ماذا عنك؟ ما هو حلمك؟
ليس لدي أي شيء من هذا القبيل.
أليس لديك أي شيء تريد القيام به؟
هل يجب أن أحصل على واحدة؟
إن مجرد تحمل مسؤولياتي
أمر مرهق للغاية.
أنت تعيش حياة جامدة للغاية.
هل أنت شخص مثالي، أو شيء من هذا القبيل؟
حسناً، أعتقد أنه إذا خفف الشخص من توتره، فإن
كل ما يحدث هو ارتكاب الأخطاء.
كيف لشخص كهذا
أن يشرب الكحول أصلاً؟
لذلك، عادةً لا أشرب كثيراً.
ألا تعلم أن هذا يشبه خزان الأكسجين؟
هل تعلم؟
بعض من أكثر أنواع البيرة المحبوبة في التاريخ
تم إنشاؤها عن طريق الصدفة أو الخطأ.
هذا البيرة
تم ابتكارها بالصدفة
عندما تم تخمير البيرة في كهف بارد.
إذا عشت حياتك بكثافة مفرطة،
قد تفوتك بسهولة
اللحظات غير المتوقعة التي تحدث.
ما هو الشيء الرائع في امتلاك حلم؟
إن التحلي بالهدوء عند مواجهة
الأخطاء هو أيضاً حلم.
إذن، هل هذا خطأ أيضاً؟
[الفصل الخامس: القدر]
لا بد أنني مجنون.
هل يدفع الناس عادةً عند مغادرتهم؟
هل فعلت ذلك عندما دخلت؟
إذا أظهر ذلك أنها المرة الأولى لي،
فسيكون الأمر محرجاً.
يمين،
[تحقق: مليون وون]
لم يكن هذا المال ملكي في الحقيقة منذ البداية.
وداعاً يا نقودي.
ماذا؟
رجل متزوج؟ حبيبة؟
يا إلهي، هل السيدات هنا؟
السيدة بارك، لم أكن أعلم أنكِ
مهتمة بمشاريع الرعاية من هذا النوع.
إنه متألق وجميل، أليس كذلك؟
يرجى نشر الخبر على نطاق واسع.
قل إنه فنان ذو مستقبل مشرق.
أليس هو الشخص الذي ترعاه فنادق تايهان؟
حقًا؟
إذا علمت الرئيسة هان بالأمر،
فلن تصمت.
هل يوجد شيء؟
لا يمكن للمال أن يحل المشكلة؟
الرئيس هان؟
سيد لي، لقد مر وقت طويل.
لقد أصبحتِ أجمل بكثير
منذ آخر مرة رأيتكِ فيها.
أوه يا سيدتي.
في عالم تسوده المنفعة،
يصبح الولاء أمراً عفا عليه الزمن.
أحسنت. أنا معجب.
الرئيس هان
السيد لي أصبح ملكي الآن.
ما الذي تفعله، أصبحت متشبثاً بي هكذا الآن؟
أنا لست هنا لأخذه بعيداً.
لست مهتماً بحبيبات الجميع،
لكنني جئت لأخبرك
أن حساباتك خاطئة.
هل دفعت غرامة أقل من المستحقة؟
لا لا.
الرئيس هان!
الآن، أصبحت الحسابات أكثر دقة.
آه، رأسي...
[التحقق: مليون وون]
ما هذا؟
هذه المرأة مثيرة للسخرية.
كيف يمكنها
أن ترمي الدمية هكذا ببساطة؟
هذا كثير جداً.
[سي هيونغ]
- مرحباً.
- أخيراً أجيب.
ظننت أن شيئاً ما قد حدث لك.
- ماذا؟
- هل تعلم كم مرة اتصلت؟
نومك خفيف.
ما الذي حدث يا ترى؟
عن ماذا تتحدث؟
لم أتلق أي مكالمات...
[سي هيونغ (10)]
ماذا؟ هل نمتُ نوماً عميقاً إلى هذا الحد؟
قلتَ إنك ستسمح للسيد لي بالرحيل.
- لقد سمحت له بالرحيل.
- لكنك أثرت ضجة.
قلت إني سأتركه يذهب، لكنني لم أقل أبداً
إني سأسلمه لشخص آخر.
إذا انتشر الخبر عن هذا...
السكرتير يون.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هل عليّ الإجابة؟
أنت لست هنا لرؤيتي، أليس كذلك؟
حسناً، فهمت ما تقصده.
هل أنت متأكد من أنك
لا تخطط للزواج؟
والدتك قلقة عليك باستمرار.
لكن ليس لديك أي نية للقيام بذلك على الإطلاق.
أليس هذا صحيحاً؟
[منذ 15 عامًا]
لقد دمرت حياتي!
كيف ستتحمل
مسؤولية هذا؟
كيف؟
كنت أظن أنه يعمل فقط،
لكن يبدو أنه يفعل كل شيء.
اكتشف من كان معه.
نعم.
أنا مجنون، أنا مجنون.
ما الذي كنت أفكر فيه مع شخص غريب؟
لكن تلك القلادة بدت
وكأنها هدية لامرأة.
هل يمكن أن يكون متزوجاً؟
آه، أنا أجن، أنا أفقد عقلي!
المدير جانغ.
يقولون إن اقتراحك قد تمت الموافقة عليه.
أقصد، مكان وضع الشعار هذا!
بحسب المدير جانغ،
فإن رفع موضع الشعار على الزجاج
يزيد من كمية البيرة والسوجو المصبوبة.
إذا زادت المبيعات،
فلن تعترض الإدارة كثيراً.
أولاً، سننتج دفعة صغيرة
باستخدام الطباعة الجديدة،
وتوزيع 50 كوباً على كل شريك.
استعدوا جميعاً.
حسناً، يا مدير جانغ،
ضع اللمسات الأخيرة على تفاصيل الاقتراح.
بما في ذلك تكاليف التطوير المقدرة،
وتقديمها بحلول الأسبوع المقبل.
تحدث إلى فريق المشتريات،
واحصل على الجداول الزمنية
من الشركة المصنعة لأكواب البيرة
وشركة الطباعة أيضاً.
نعم.
سنساعد أيضاً.
حسناً، أخبرنا فقط ماذا نفعل.
شكرًا لك.
تهانينا.
عندها اتخذت قراري.
لقد قررت أنني يجب
أن أدرس في ألمانيا في المرحلة التالية.
لقد قررت أن أصنع بيرة خاصة بي
تأسر أذواق الأجانب.
هذا حلمي.
[اليوم 1، 2، 3]
[اليوم 3، 4، 5]
أعتقد أنه من الأفضل طرح الموضوع
بهذه الطريقة غير المباشرة.
بل يمكننا حتى تسميته خصيصاً
لمزيج السوجو والبيرة.
كأس "جرب" ذو النسبة الذهبية.
حسناً، فلنحتفل! فلنحتفل!
هتافات!
[اليوم 5، 6، 7]
جرب!
كيف تسير عملية تغيير
مدير مشروع المنتجع؟
حسناً، قال نائب الرئيس إنه يريد
منح قائد الفريق بارك فرصة أخرى...
هذا المشروع بالغ الأهمية بالنسبة لنا. هل ما
زلتم تفضلون الولاء على الكفاءة؟
ابحث عن شخص كفء ليتولى الأمر،
قبل أن أغادر.
- تفضل بالانتقال إلى مكان آخر.
- في منتجع جيجو،
يخططون لإدراج
منتجات مصانع الجعة المحلية الصنع في باقات الغرف.
آلة تخمير البيرة الحرفية.
أريد ذلك حقاً.
هل أشتري لك واحدة؟
يا!
رئيس.
كما يخططون لإصدار
مجموعة بيرة منفصلة.
نعم، هذا يبدو جيداً.
إنها تتواصل مع المجتمع المحلي.
لنقم بتمديد المدة بحوالي أسبوع.
[اليوم 7، 8، 9]
التالي.
تفضل، ضعه على المكتب من فضلك.
شكرًا لك.
[اليوم 9، 10، 11]
عند سكب بيرة القمح،
قم بإمالة الكأس بزاوية 45 درجة
واملأه بنسبة 70% فقط.
ثم أضف باقي المكونات
بما في ذلك الخميرة المستقرة.
لتعزيز النكهة.
[اليوم 11، 12، 13]
[اليوم 13، 14، 15]
[الأيام 16، 17، 18، 19، 20]
تمام.
- جميل.
- رائع!
- انتهى الأمر.
- رائع.
كنت أعلم أن هذا سينجح.
- حسناً.
- كنت أعلم أن هذا سيحقق نجاحاً باهراً.
تفضل.
[صيدلية]
دواء واحد للهضم، من فضلك.
ما هي مشاكل المعدة التي تعاني منها؟
أعاني من عسر الهضم
وأشعر بالغثيان قليلاً.
يؤلمني ظهري،
وأشعر بقشعريرة خفيفة أيضاً.
حسنًا... نعم.
هل يمكنك من الممكن...
مستحيل.
أنا حامل؟
[قبل 5 سنوات]
إنها بالفعل كيسة بطانة الرحم.
علاوة على ذلك، فإن رحمك ضعيف خلقيًا،
لذا قد يكون الحمل صعباً.
قالوا لي إن الحمل
قد يكون صعباً بالنسبة لي.
ما هذا؟
آه، إنه مؤلم.
هوي وون، ماذا تفعلين؟
مارس الرياضة، مارس الرياضة.
أسرع، أنا جائع.
نعم.
هل ظننت أنني سأقول ذلك؟
تتصرف بغرابة اليوم.
ما الأمر؟ ما الذي تخفيه؟
- لا شيء.
- فهمت.
مي ران، دعيني أشرح لكِ أولاً...
هل كان لديك رجل؟
آخر مرة قلتِ فيها إنكِ
معجبة بشخص ما. هل هو هو؟
أخبرني بسرعة، من هذا؟
من يكون هذا الشخص يا ترى؟
مي ران، انتظري لحظة.
حسناً، هذا...
لا أعرف من هو.
لا، أنا أعرف من هو.
لكنني لا أعرف اسمه أو ما هي وظيفته...
ماذا علي أن أفعل؟
أنتِ الآن حامل في الأسبوع الخامس.
اليوم، قمنا بفحص
كيس الحمل وكيس المح.
يُفترض أن تتمكني من سماع
نبضات قلب الجنين في الأسبوع السابع تقريباً.
قد يتأخر الأمر قليلاً
حسب دورتك الشهرية.
هل نحدد موعدك القادم؟
حتى الآن، ما زلت قلقاً بشأن
رؤية شخص تعرفه؟
ماذا قال الطبيب؟
هل أنتِ حامل بالفعل؟
ماذا عليّ أن أفعل الآن؟
ماذا تقصد؟
عليك أن تجد ذلك الرجل أولاً.
ألا تتذكر أي شيء
عن والد الطفل؟
حسنًا...
طوله حوالي 6 أقدام و1 بوصة، ربما؟
لديه جفون مزدوجة وحواجب كثيفة.
يبدو أنيقاً عندما لا يبتسم،
ولكنه يبدو كجرو صغير عندما يبتسم.
لقد راقبته بتفصيل كبير.
هل تقصده هو؟
أوه؟ يا مدير!
هل هي من شركتكم؟
لحظة، تلك القلادة...
هو أكبر سناً بقليل، لكنه رومانسي للغاية.
صديقة؟
يا وغد.
هذه هي.
- سي هيون.
- ما الخطب؟
- هل هذا هو الشاب المتمرد الذي كنت تتحدث عنه؟
- المدير.
من أنت؟ هل تعلم ما فعلت؟
يا سيدي المدير، هذا عمي.
تلك المرأة التي ظلت تطارد
أفكاري منذ ذلك اليوم.
السيدة جانغ هوي وون.
لقد تركت صورة الموجات فوق الصوتية للطفل.
المرأة التي كنت أبحث عنها
لديها الآن طفل.
هل أنا والد طفلك؟
فلنذهب كلٌّ في طريقه.
هل ستصبح أباً؟
لقد دمرتني الحياة.
هل أنتِ حقاً جانغ هوي وون التي أعرفها؟
هل يعجبك؟ هل تواعدينه؟
لماذا هو هنا؟
انتظر دقيقة.
المدير جانغ هوي وون،
سيساء فهم الأمر.
آه، لا يمكنك فعل هذا بي.
لا، هذا بالضبط نوع الموقف
الذي يؤدي إلى سوء الفهم.
كأنك تقع في الحب من النظرة الأولى...
كانغ دو جون؟
[جانغ هوي وون]
هل هي حامل؟
يا له من أمر مسلٍ.
يا عمي، أنت لن تتزوج
بسببي، أليس كذلك؟
سأتحمل المسؤولية.
هيا نتزوج.
ماذا؟